Sujet :

Dans le langage que vous souhaitez (Python, Java, C ...) mettez en œuvre :

    les fonctionnalités de base d'un T.A.D. graphe orienté valué à N sommets ;
    les algorithmes de recherche de plus courts chemins avec routage de :
        Dijkstra
        Bellman
    des jeux de tests de vos programmes.

Vous rendrez un document zippé contenant :

    Un rapport au format .pdf décrivant :

        les objectifs / problèmes à résoudre ;
        l'architecture mise en place ;
        les principes généraux / analyses des algorithmes ;
        le bilan des tests effectués.

    Tous vos fichiers sources.
